# **Try This - 소수점 처리**

### ✍️ ex1) for문을 이용하여 다음과 같이 출력하는 제어문을 작성하시오.

for(let i = 0.1; i < 1; i = i + 0.1) console.log(i);

0.1
0.2
0.3
0.4
0.5
0.6
0.7
0.8
0.9
1.0

### ✍️ ex2) 소숫점 5자리까지 입력가능하고, 이 값에 0.1을 더해서 결과를 출력하려 한다. 사용자가 0.21354 를 입력했을 때 정확한 값을 출력하시오.

0.21354 + 0.1 // 0.31354 ?
0.31354

### ✍️ ex3) 0.14 + 0.28 = ?

# **Try This - sqrt & weekName**

### ✍️ ex1) 1 ~ 10 사이의 정수에 대해 제곱근을 소숫점 3자리까지 출력하시오.

// Math.sqrt() 사용, 무리수만 출력!
2 1.414
…
7 2.646
…
10 3.162

### ✍️ ex2) 오늘 날짜의 요일을 출력하는 switch문을 사용해서 작성해 보고, switch문을 사용하지 않은 더 간단한 방법도 찾아보세요.

// const today = new Date(); today.getDay(); // 요일번호
오늘은 금요일입니다. (일월화수목금토)
